Repository: fan-ziqi/IsaacLab
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/overview/developer-guide/template.po
Languages: zh_cn

source: Build your Own Project or Task
zh_cn: 构建您自己的项目或任务

source: Traditionally, building new projects that utilize Isaac Lab's features required creating your own extensions within the Isaac Lab repository. However, this approach can obscure project visibility and complicate updates from one version of Isaac Lab to another. To circumvent these challenges, we now provide a command-line tool (**template generator**) for creating Isaac Lab-based projects and tasks.
zh_cn: 传统上，构建利用 Isaac Lab 功能的新项目需要在 Isaac Lab 仓库内创建自己的扩展。然而，这种方法可能会降低项目的可见性，并使从一个版本的 Isaac Lab 更新到另一个版本变得复杂。为了解决这些问题，我们现在提供了一个命令行工具 (**模板生成器**) ，用于创建基于 Isaac Lab 的项目和任务。

source: The template generator enables you to create an:
zh_cn: 模板生成器使您能够创建：

source: **External project** (recommended): An isolated project that is not part of the Isaac Lab repository. This approach works outside of the core Isaac Lab repository, ensuring that your development efforts remain self-contained. Also, it allows your code to be run as an extension in Omniverse.
zh_cn: **外部项目** (推荐)：一个独立的项目，不属于 Isaac Lab 仓库的一部分。这种方法在核心 Isaac Lab 仓库之外运行，确保您的开发工作保持独立。此外，它允许您的代码作为 Omniverse 的扩展运行。

source: For the external project, the template generator will initialize a new Git repository in the specified directory. You can push the generated content to your own remote repository (e.g. GitHub) and share it with others.
zh_cn: 对于外部项目，模板生成器将在指定目录中初始化一个新的 Git 仓库。您可以将生成的内容推送到自己的远程仓库（例如 GitHub），并与他人共享。

source: **Internal task**: A task that is part of the Isaac Lab repository. This approach should only be used to create new tasks within the Isaac Lab repository in order to contribute to it.
zh_cn: **内部任务**：Isaac Lab 仓库的一部分任务。此方法仅用于在 Isaac Lab 仓库内创建新任务，以便为其做出贡献。

source: Running the template generator
zh_cn: 运行模板生成器

source: Install Isaac Lab by following the `installation guide <../../setup/installation/index.html>`_. We recommend using conda installation as it simplifies calling Python scripts from the terminal.
zh_cn: 请按照 `安装指南 <../../setup/installation/index.html>`_ 安装 Isaac Lab。我们推荐使用 conda 安装，因为它可以简化从终端调用 Python 脚本的过程。

source: Then, run the following command to generate a new external project or internal task:
zh_cn: 然后，运行以下命令以生成新的外部项目或内部任务：

source: The generator will guide you in setting up the project/task for your needs by asking you the following questions:
zh_cn: 生成器会通过以下问题引导您设置项目或任务，以满足您的需求：

source: Type of project/task (external or internal), and project/task path or names according to the selected type.
zh_cn: 项目/任务类型（外部或内部），以及根据所选类型确定的项目/任务路径或名称。

source: Isaac Lab workflows (see :ref:`feature-workflows`).
zh_cn: Isaac Lab 工作流（参见 :ref:`feature-workflows`）。

source: Reinforcement learning libraries (see :ref:`rl-frameworks`), and algorithms (if the selected libraries support multiple algorithms).
zh_cn: 强化学习库（参见 :ref:`rl-frameworks`），以及算法（如果所选库支持多种算法）。

source: External project usage (once generated)
zh_cn: 外部项目的使用（生成后）

source: Once the external project is generated, a ``README.md`` file will be created in the specified directory. This file will contain instructions on how to install the project and run the tasks.
zh_cn: 一旦生成外部项目，将在指定目录中创建一个 ``README.md`` 文件。该文件包含有关如何安装项目和运行任务的说明。

source: Here are some general commands to get started with it:
zh_cn: 以下是一些用于开始使用的常见命令：

source: If Isaac Lab is not installed in a conda environment or in a (virtual) Python environment, use ``FULL_PATH_TO_ISAACLAB/isaaclab.sh -p`` (or ``FULL_PATH_TO_ISAACLAB\isaaclab.bat -p`` on Windows) instead of ``python`` to run the commands below.
zh_cn: 如果 Isaac Lab 没有安装在 conda 环境或（虚拟）Python 环境中，请使用 ``FULL_PATH_TO_ISAACLAB/isaaclab.sh -p`` （或在 Windows 上使用 ``FULL_PATH_TO_ISAACLAB\isaaclab.bat -p`` ）来替代 ``python`` 运行以下命令。

source: Install the project (in editable mode).
zh_cn: 安装项目（以可编辑模式）。

source: List the tasks available in the project.
zh_cn: 列出项目中可用的任务。

source: If the task names change, it may be necessary to update the search pattern ``"Template-"`` (in the ``scripts/list_envs.py`` file) so that they can be listed.
zh_cn: 如果任务名称发生更改，可能需要更新 ``scripts/list_envs.py`` 文件中的搜索模式 ``"Template-"`` ，以便正确列出任务。

source: Run a task.
zh_cn: 运行一个任务。

source: For more details, please follow the instructions in the generated project's ``README.md`` file.
zh_cn: 有关更多详细信息，请按照生成项目的 ``README.md`` 文件中的说明进行操作。

source: Internal task usage (once generated)
zh_cn: 内部项目使用（生成后）

source: Once the internal task is generated, it will be available along with the rest of the Isaac Lab tasks.
zh_cn: 一旦内部任务生成，它将与其余的 Isaac Lab 任务一起可用。

source: If Isaac Lab is not installed in a conda environment or in a (virtual) Python environment, use ``./isaaclab.sh -p`` (or ``isaaclab.bat -p`` on Windows) instead of ``python`` to run the commands below.
zh_cn: 如果 Isaac Lab 没有安装在 conda 环境或（虚拟）Python 环境中，请使用 ``./isaaclab.sh -p`` （或在 Windows 上使用 ``isaaclab.bat -p`` ）来替代 ``python`` 运行以下命令。

source: List the tasks available in Isaac Lab.
zh_cn: 列出 Isaac Lab 中可用的任务。
